악마 펠라 지옥 XVIII
하타노 유이 / 미즈나 레이
뭘 기대하는 거야?
자지 주물러주길
원하는구나?
입으로 자지를
주물러주길 원해?
안 해줘~
네 자지따윈...
이걸로 충분하지?
왜 이런 걸로 흥분하고 그래?
기분 나빠
이런 것도 좋아하는구나
이것도 기분좋아?
자지가 커져버렸네
앞에서 뭔가 나왔어
이거 뭐야?
가만지루 나와버렸어?
더는 못 참겠다는 얼굴을 하고 있는데
더 주물러주길 원해?
어떻게 할까~
허리를 움직이네
그렇게나 주물러주길 원하는구나
자지를 괴롭혀주길 원해?
그럼 어디 볼까~
자지를 봐주길 원해?
움찔움찔하네
빨아주는줄 알았지?
아직은 안 빨아줘
자지에 젖꼭지가 닿으니
기분좋지?
슬슬 못참겠지?
그럼 빨아줄까?
제대로 부탁해봐
자지를 빨아주세요라고
그럼 빨아줄게
발딱 선 자지를
입으로 물어주길 원해?
계속 기대하고 있었지?
입보지에 자지를 밀어 넣는 거
넣어줄테니까 똑바로 보고있어
안 보면 그만둬버릴테니까
알았어?
그럼 넣는다?
자지가 굉장히 기뻐하네
목 깊숙이까지 들어가서
닿았다는 거 알아?
엄청 서버렸네
침이 잔뜩 나와버렸네
그래도 미끈미끈한 편이 좋지?
잔뜩 발라줄게
이거 봐
침이 잔뜩 묻었어
이런 거 좋아하지?
자지가 뜨거워졌어
입보지 기분좋아?
왜?
더 해줬음 좋겠어?
아... 쌀 거 같아
아.. 싼다...
잔뜩 나왔네
맛있어
왜 그래?
좋았어?
다음에도 정액
잔~뜩 모았다가
입안에 잔뜩 싸줘
약속해 줄거지?
그럼 또 해줄게
귀여워
왜 그래?
움찔움찔하잖아
간지러워?
여기는?
간지러워? 응?
불쌍해
굉장히 커져서는
괴롭지? 여기
엄청 빵빵해
정액 냄새가 나
괜찮아?
참을 수 있어?
굉장해
봐
어때?
팬티 위로 만져지니까
아까보다 커졌어
괴롭겠다 이래선...
누나의 입보지로
마사지해줄까?
자지가 움찔움찔해
기분 좋아?
더 기분 좋게 해줄까?
굉장해
굉장히 크네
잘 봐
침으로 질척질척해졌네
더 질척질척하게 해줄게
뜨겁네 자지
기분좋아?
나도 흥분되기 시작했어
여기 기분좋아?
귀엽네
놀랬어?
근데 기분좋지?
굉장해...
흥분했어? 움찔움찔하네
좋아?
입보지 깊숙이 닿았어?
어때? 기분좋아?
기분좋아?
아.. 쌀 거같아...
싼다...
봐 잔뜩 나왔어
먹어 버렸네
맛있어
더 나와?
기분 좋았어?
맛있었어 정액
또 줄거지?
몸을 닦아드릴게요
네...
실례할게요
오늘은 날씨가 안 좋네요
아.. 네...
안 추워요?
괜찮아요?
/ 네...
추워지시면 말씀해주세요
닦을게요
/ 네
실례하겠습니다
/ 실례할게요
차갑지 않으세요?
/ 아.. 네...
어디 불편한 곳은 없으세요?
괜찮아요?
/ 네...
뭐든지 말씀해주세요
있지...
이제 슬슬 쌓인 거 아냐?
아니야?
아뇨... 그게...
여기
내가 노리고 있었는데 치사해
안 돼
쌓인 거 맞지?
다 알아
쌓였어?
아.. 아니...
굉장히 불룩해졌어
벌써 자지가 움찔움찔하네
젖꼭지로 느끼고 있어?
젖꼭지 빨리니까
또 자지가 움찔움찔하네
굉장해
/ 망칙해
팬티 위로 뭐가 솟아 오르네요
벌써 자지가 서버렸어
역시 쌓였던 거 맞네
그렇게나 쌓였어요?
젖꼭지 기분 좋아보이네
젖꼭지도 섰어
자지가 굉장히 딱딱해졌어
쌓였었으니까 굉장히 기분좋지?
응?
기분 좋지?
아.. 네...
기분 좋구나
굉장히 쌓였었나보네
/ 자지도 봐줄게
와 굉장해...
야한 자지
얼른 빨아줬으면 좋겠지?
빨아주길 원해?
어딜 빨아줬음 좋겠어?
말해봐
아.. 움찔움찔하네
굉장히 움찔움찔해
빨아주길 원하는거네
안 돼
우와 맛있겠다
끝만 댔는데
이렇게나 느끼는구나
여기 잔뜩 빨아줄게
/ 나도...
안 돼
맛있어?
맛있어 굉장해
끝에서 야한게 흘러나와
뭐야 이 액체?
응?
벌써 쌀 거같아?
어디가 기분 좋아?
자지?
아니면 젖꼭지?
자지가 기분 좋지?
아니지?
/ 자지 맞지?
전부다 좋지? 응?
네.. 네...
전부 기분 좋지?
/ 네...
변태
입에 물고 쩝쩝 빨아주길 원해?
네...
아.. 굉장해
자지 빨리는 거 잘 봐
자 봐
보고 흥분했어?
귀여워
굉장히 깊숙이 들어가네
그치?
깊숙한 곳 기분좋아?
대답을 해야지
말을 안 하면 모르잖아
어서
왜 그래?
굉장히 음탕해...
굉장히 움찔움찔하네
아.. 굉장해...
잔뜩 나왔네
잔뜩 나왔어
야해...
아까워라
아직 정액 더 남아있지?
/ 잔뜩 나왔어
응? 더 남아 있어?
이거 먹어줄게
맛있어...
맛있었어?
/ 맛있었어
나도 먹고싶어
이쪽으로 와서 앉아
더 나오는 거지?
/ 아직 움찔움찔해
나를 위해서 더 싸줘
이젠 안 나와?
나오지?
정액 잔뜩 싸줘
여기에 쌓여있는 거 아냐?
아직 불알이 빵빵해
여기 정액이 잔뜩 쌓여있지?
싸줘
맛있다
자지 맛있어?
맛있어
뭐야?
굉장히 깊숙이 들어갔네
입보지 기분 좋지?
굉장한 소리가 났네
맛있어
입보지에 잔뜩 넣어달라고 해
어때? 내 입보지
기분 좋아?
굉장히 격렬하네
입보지 기분 좋지?
잔뜩 해달라고 해
굉장해
자지가 굉장히 딱딱해보여
움찔움찔하네
이제 정액이 나와?
나오는 거야?
안 돼...
/ 응? 안 돼?
죄송해요
또 쌌어?
잔뜩 쌓여있었구나
잔뜩 나왔어?
굉장해
봐
나도 먹어줄게
맛있어
뭐야?
움직이면 안 돼
아직 자지 빨아주면
더 쌀 수 있지?
이제 더 이상은...
잠깐 기다려
아니 이제 더 이상은...
안 돼
귀여워라
아.. 굉장해
굉장해...
깊숙이 들어가있네
안 돼
내 자진데...
깊숙이 들어갔네
아직 부족해
안 돼...
나도 줘...
아직 싸면 안 돼
더 남아있지?
또 나왔네
왜 더 없어?
/ 치사해
봐
이렇게 잔뜩 나왔어
다음에도 잔뜩 싸줘
잔뜩 안 싸면 더 해버린다?
데이터 채집시간이야
그 칠칠맞은 소리는 뭐야?
너는 귀중한 실험체니까
협력해줘야겠어
이.. 이러지 마세...
시끄러워
모르모트 주제에 지껄이지마
알았어?
인류의 진보에는
희생이 따르는 법이니까
너는 그 귀중한 실험체가 되는거야
기뻐해
내 실험에 얌전히 협력하는거야
알았지?
뭐야? 그 칠칠맞은 소리는
네 자지도 슬슬 한계인가?
한심한 소리 내지마
불알이 움찔움찔하네?
봐
네 정액은 귀중한 샘플이야
기분은 어때?
선생님 이제 그만하세요
이 연구는 비윤리적이에요
뭐라고?
내 실험을 방해할 셈이야?
그만 풀어주세요
뭐하는 거야?
그만해
살려주세요
날 거스르면 어떻게
될 거라고 생각해?
선생님 이러지 마세요
뭐라고?
한 번 더 말해봐
전 연구원이에요
넌 내 부하잖아
남의 연구를 방해만하고
어떻게 되는지 가르쳐주지
선생님...
뭐야?
너도 실험체가 되고 싶어?
선생님 이러지 마세요
실험체는 입다물고 있어
그것만큼은...
한심한 소리나 내고
이러지 말라더니
잔뜩 발기했잖아
맨날 보면서 너도 당하고 싶었지?
아냐?
아뇨.. 그건...
그런 거 맞지?
실험을 볼 때마다
너도 발기했었지?
죄송해요
뭐라고 답변을 해야할지...
솔직히 말해봐
네...
죄송합니다
솔직히 말했으니까 상으로
입안에 잔뜩 넣어줄게
아.. 쌀 거 같아요
네 정액도
실험 데이터로 써주지
그만 좀 하세요
당신은 미쳤어
시끄러
너도 내 연구의 위대함을 모르는거야?
너도 내 모르모트가
되고싶은가 보네
기대하고 있었지?
자기 차례가 오는 걸
/ 그만해
너도 나를 거스르면
어떻게 되는지 알고 싶나보네
가르쳐주지
한심한 꼬라지네
잠깐...
기분이 어때?
잠깐만...
이러지 마세요
네 페니스도 실험체로 삼아주지
애널까지 휜히 보여
내 입안을 원하는 거 같은데
응?
아닌가?
잠깐만...
한심한 표정...
부끄럽지 않아?
이런 자세로 발기가 되니까
안 부끄럽지?
아니.. 그...
아직 물지도 않았는데
이렇게 딱딱해져서는
물어주길 원해?
어때?
그래줬으면 하지?
그.. 그만하세요...
아.. 안 돼...
봐
왜 아직 이렇게 딱딱해?
이 연구가 완성되면
세계는 나의 것이야
우민 놈들
내가 시키는대로 하면 돼
아 냄새...
여기가 아냐
여기도 아니고
아니야
여기서 나네
열려있네...
아.. 이 냄새...
지금 뭐하는 거지?
이러면 안 돼
그래도 못 참겠어
이거...
이 냄새...
굉장해...
좀 더.. 좋은 게...
잔뜩 있네
굉장해...
여기...
이것도
이것도...
어쩌지?
아 지쳤다
어라?
엣, 뭐야?
미안해
근데 더는 못 참겠어
뭘?
아.. 굉장해
강렬해...
굉장해...
직접 맡는 몸의 냄새...
좀 벗어봐
아.. 굉장해
냄새...
자, 잠깐.. 안 돼요
굉장해...
굉장해
냄새나는 정액
잔뜩 싸줘
굉장해...
맛있어
싸줘
싸줘...
냄새나는 정액
안 돼...
안 돼 그만하세요
안 돼요...
아.. 안 돼...
이 냄새...
아.. 굉장해...
맛있어...
굉장해...
이렇게 냄새나는 정액...
오랜만이야
정액 냄새 최고...
좀 더 줘
뭘요? 선생님?
너 왜 그래?
너 샤워했지?
네
바보!
냄새 안 나는 자지에
무슨 의미가 있어?
뒤로가서 스쿼트라도 해
/ 네, 죄송합니다
너는 어때?
넌 샤워 안 했네?
합격~
네? 뭐가요?
이리와
/ 왜 이러세요?
엉덩이 내밀어
좀 더
/ 뭐하시는 거에요?
아.. 냄새...
최고야...
땀 맛이나
엉덩이 냄새...
맛있어...
아.. 깊숙이도...
냄새나...
이제 곧 나오지?
최고야...
잔뜩 싸줘
내 입에 잔뜩 싸줘
아.. 굉장해
이것도 굉장해...
최고야
좋은 냄새...
이 냄새 못 참겠어...
이제 봐주세요
바지 내려봐
땀과 젊음이 뒤섞인 이 냄새
합격~
굉장한 땀맛...
이, 이제 봐주세요...
뭐야 안 돼
그만하세요...
안 돼... 이제 그만...
이리와
안 돼...
아.. 정말
그렇게 하면..
안 돼...
맛있어
쌀 거 같아요
싸버려요...
기분 좋아?
네...
이제 안 돼...
싸, 싸버려요
아.. 굉장해...
자지 냄새...
행복해...
아.. 맛있어...
더 짜내줄게
굉장해...
입 안에...
자지 냄새가 가득...
아.. 굉장해...
이제 참아주세요
자, 잠깐만
또 저질러 버렸네
미안해
이리와
벌써 이렇게 발기해 있잖아
기분좋아?
발기해있어
엄청 빵빵해
좋은 냄새가 나
와 엄청 딱딱해
진짜네
빨아주길 원해?
자지가 발딱 서있어
아.. 굉장해
좀 더 보여줘
먹고싶어...
기분 좋아?
아.. 굉장해
나도 빨래
안 돼...
안 돼
내 자지야
굉장히 맛있어
기분좋아?
불알이 빵빵해
정액을 줘...
여기 쌓여있는 정액
굉장히 움찔움찔하네
아.. 굉장해
미끈미끈
맛있겠다
자 봐
정액이 잔뜩 나왔네
기분 좋았어?
맛있어
엄청 딱딱해
더는 못 참겠어
보여줘
엄청 발기해있네
맛있어
이 안에 정액이...
잔뜩 쌓여있지?
굉장해...
움찔움찔해
어머 훤히 보이네
부끄러운 곳까지 다 보여
엉덩이 구멍에
내 침이 잔뜩 묻었어
아.. 굉장해...
자지가 떨어져버려
엉덩이 구멍도 기분좋아?
여기도 느낀다니 변태네
아.. 굉장해...
자지가...
자지가 탱탱해
엄청 높이 올라와 있어
자지 기분좋지?
쌀 거 같아요...
싸버려
더 못 참겠어?
/ 네..
못 참아?
이제 싸는 거야?
잔뜩 싸
나왔어?
굉장해...
걸쭉걸쭉해서
정자가 가득...
굉장히 진해...
다음은 저기야
야한 짓 하고싶어?
/ 얼른 이리와
하고싶구나
왜? 싫어?
하고싶지?
하고싶으면서
자지가 굉장히 딱딱해
좀 더 보여줘
해줬으면 해서 못 참겠지?
어서
/ 보여줘
엄청 커졌네
나도 자지 줘...
아.. 미끈미끈
입보지 안에 전부 들어갔네
입 안이 빵빵해졌어
맛있어...
나도 더 먹게 해줘
안 돼
쌓여있는 정액 나한테 줘
치사해...
자지 줘...
이쪽도...
치사해...
어떻게 하면...
쌀 거 같지?
안 돼... 나도 줘...
저렇게 깊숙이까지...
아.. 싼다...
싸버렸어? 정액...
굉장해...
잔뜩 나왔네
굉장히 걸쭉걸쭉해
못 참고 잔뜩 싸버렸구나
변태 자지 맛있었어
이번엔 너희들이야
이렇게 빵빵해져선
보고 있으니 못 참겠지?
이쪽도 봐야지
/ 아.. 음란한 자지...
굉장해...
움찔움찔하네
지금 아무 짓도 안 하는데
움찔움찔해버려?
아.. 귀여운 자지
가지고 있는 정액 다 내놔
왠지 벌써 정액이 나올 거 같은데?
계속 보고있었더니
못 참았던 거지?
그러지마...
이렇게 커져가지고선...
아 굉장히 커졌네
음란한 자지...
엄청 빳빳해
그쪽 자지 쌀 거 같아?
정액 나올 거 같아?
아.. 싼다...
잔뜩 나왔네
맛있어...
기분좋아?
아.. 안 돼
나도...
여기 쌓여있는 거
좀 더 줘
자지 돌려줘
안 돼
아.. 안 돼 안 돼
아.. 기분 좋아...
아.. 싼다...
안 돼...
자지 더 빨고 싶어